Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek witness assault.po
Languages: zh_tw

source: ... Hmph. No chance...
zh_tw: ...... Hmph。沒有機會...

source: Mmh...
zh_tw: Mmh的...

source: Hrm..
zh_tw: 人力資源管理..

source: This one's either brave or plain stupid...
zh_tw: 這個人要么是勇敢的要么是愚蠢的......

source: This won't last long...
zh_tw: 這不會持續很長時間......

source: This should be interesting...
zh_tw: 這應該很有趣......

source: This one's fate is already sealed.
zh_tw: 這個人的命運已經封存了。

source: This one must have a death wish...
zh_tw: 這個人必須有一個死亡願望......

source: Need a hand, kin?
zh_tw: 需要一隻手，親戚？

source: Let me help, kin
zh_tw: 親，讓我幫忙

source: You look like you could use some help...
zh_tw: 你看起來可以使用一些幫助......

source: Some action!
zh_tw: 一些動作！

source: At last, some action!
zh_tw: 最後，一些動作！

source: Let me fight with you, kin
zh_tw: 讓我和你一起戰鬥，親屬

source: Let's get this over with.
zh_tw: 讓我們結束吧。

source: Let's end this quickly.
zh_tw: 讓我們快點結束吧。
